Hay un chisme que con mucho gusto se lo
voy a contar, pero que se sepa es la
única que hasta el momento ya tiene
coloca. Sandra Vélez está muy feliz,
está muy contenta, las cosas no son como
manejables, pues migramos hacia las
redes, hacia las grandes plataformas.
Los demás volaron y cada uno está
buscando qué hace y lo mejor para el
canal que es por el mismo precio. Bueno,
mis amores, definitivamente gracias a
que existe la internet.
[música]
Por eso muchas figuras de la pantalla
chica de la televisión cuando se quedan
sin empleo o cuando las cosas no son
como manejables, pues migramos hacia las
redes, hacia las grandes plataformas.
Y eso es lo que pasa con el programa
Mañana Express, que ustedes ya saben,
finalizó el pasado viernes 26 de junio
por los cambios en la programación de el
canal RCN. Detrás de esta salida del
aire [resoplido] de eh Mañana Express,
pues hay un chisme que con mucho gusto
se lo voy a contar y es que al parecer
hubo una especie de enfrentamiento entre
el director de noticias de el canal y el
director de mañana express, que por
cierto es de Manizales, Carlitos Marín.
Él es un buen periodista, pero aparte de
eso es un músico y una persona muy pero
muy talentosa. Pedían que se aumentara
el tiempo de mañana estrés y se
disminuyera el de noticias de la mañana
RCN.
Y como el que tiene más poder es el que
gana ahí esta pelea se la llevó el
director de noticias RCN.
Carlitos Marín, pues obviamente es el
único de mañana express que ha sido
acomodado en otro espacio. Los demás
volaron y cada uno está buscando qué
hacer.
Entre ellos, la primera que ya encontró
dónde continuar con su carrera
periodística en la presentadora de
mañana después, Sandra Vélez.
Sandra Vélez, que venía de ser la
conductora de el noticiero de City TV,
hace como 2 años cuando se dejó seducir
por la oferta de RCN, pues salió como
los demás, no tuvo ahí quién la
respaldara y quién dijera la ubicamos en
otro sitio. Bueno, pues Sandra
obviamente gracias a sus contactos,
gracias a pues obviamente su talento
profesional, ya estrenó podcast
y el nombre es bastante atractivo en el
set con Sandra Vélez.
Hola, ¿qué tal? Yo soy Sandra Vélez. Los
espero en el set con historias
impactantes, entrevistas y testimonios
bajo una mirada periodística, porque
detrás de cada historia y de cada
titular hay un relato [música] más
profundo por contar.
Ella ahí tendrá como por variar
invitados de diferentes temáticas.
Obviamente tendrá estrellas de la
farándula, de la censología, políticos,
eh personajes públicos y todo lo demás
que se sentarán en el set con Sandra
Pérez. está muy pero muy emocionada, muy
ilusionada [resoplido] con su podcast en
el eh set con Sandra Vélez, además
porque tiene todas las facilidades del
caso, ya que este se hará desde las
instalaciones de Rafael Poveda
Televisión. Obviamente el vínculo de
ellos es bastante estrecho. Ellos fueron
pareja, comparten dos hijos y siempre se
han apoyado.
Pero que se sepa es la única que hasta
el momento ya tiene coloca, por no
decirlo de otra manera, que seguirá
desempeñándose y que aparte de eso pues
tendrá un espacio propio, porque los
otros pues eran de presentadora leyendo
los libretos que le escribían siguiendo
pues las direcciones de la persona
encargada y obviamente haciendo caso.
Ahora ella misma se va a dirigir, ella
va a llevar sus invitados y ella es
aspira a que su solo nombre traiga mucha
gente para estar en este espacio, en
este podcast. labor que no es nada fácil
porque nos encontramos que justamente
las plataformas digitales es donde están
todas y todos aquellos que no tienen
otro medio por el cual seguir en
contacto con sus seguidores.
Sandra Vélez está muy feliz, está muy
contenta, no se sabe aún si lo hará
solamente una vez a la semana. Si le va
bien, suponemos nosotros, pues
obviamente aumentará
la peridiosidad
de emisión de este podcast [resoplido]
con Sandra Vélez. Y si de verdad su
imagen, la imagen que ella ha cultivado
desde hace muchos años, porque ella es
comunicadora social desde hace mucho
tiempo, eh le sirva para justamente eh
lograr el puesto que espera. [resoplido]
Pero llega otra periodista, llega otro
podcast de los muchos que ya hay al aire
y seguramente va a ser todo un éxito. Lo
cierto es que este podcast de Sandra
Vélez tendrá un sello particular porque
ya la temática fue definida por ella y
será judicial y de crónica roja. Muy
poca. Yo creo que por decir ninguna
periodista mujer ha tocado esos temas.
Nosotros estamos en casillas en los
temas del hogar, de la belleza, todo lo
que sea frivolidad y obviamente
feminicidios y demás. Sandra decidió que
no, que ella va a enfocarse en todos
estos temas que son fuertes, que son de
la Crónica Roja, vuelvo y repito, de lo
judicial, pero desde el lado humano.
Siempre nosotras las mujeres somos como
más sensibles y lo miramos de otra
manera. Sandra Vélez, además con este
podcast regresa después de 20 años a
Rafael Poveda Televisión porque ella
inició como corresponsal de Rafael
Poveda en Medellín. Luego se vino para
Bogotá, empezó a trabajar allí en la
empresa del reconocido comunicador. Poco
a poco abordó y pues todos los pasos
para convertirse en periodista y
presentadora.
El primer capítulo de este podcast de
Sandra Vélez será hoy jueves al aire al
mediodía, donde abordará uno de estos
temas que son estremecedores.
Sandra Vélez podríamos decir que inicia
una nueva etapa en su carrera
profesional al dedicarse a meterle el
diente a este a esta especialización de
la crónica que hasta el momento ha sido
únicamente de hombres. Así es de que la
invitación de Sandra para hoy es
justamente el que la vean en el primer
capítulo de su podcast en eh el espacio
de Rafael Pueda Televisión, que ya les
conté, pues tiene un vínculo muy
estrecho con ella, fueron pareja
sentimental y son los padres de dos de
los hijos. Así es de que pues bienvenida
Sandra y esperemos que el lado humano y
el enfoque que usted le va a dar a estos
eh temas tan escalofriantes nos ayude a
tener una mayor comprensión de los
mismos. Esperemos que sí, porque los
televidentes que se están migrando a la
red, pues lo que necesitan es una
información mucho más veraz, mucho más
certera, que no sea la que nos den los
eh informativos tradicionales que tan
solo dicen lo que les conviene, lo que a
ellos les gusta, lo que a ellos les
place y no lo que realmente sucede o dan
su versión, pero se les olvida que todo
hecho tiene varias versiones, las de los
protagonistas que intervienen en cada
uno de los hechos. Entonces, habrá que
mirar el podcast de [resoplido] Sandra
Vélez para ver cuál es la orientación
que esta eh experimentada periodista le
dé a ver si nos presenta alguna novedad.
Lo cierto es que mañana se express se
acabó, pero ahí le rebon el trabajo a
todos los periodistas de la emisión de
noticias de la mañana, porque ellos
serán los que tienen ahora que conseguir
la información para emitirla en el
horario que tenía mañana express y lo
mejor para el canal que es por el mismo
precio. Ahí se ahorraron un plat de
sueldos o de honorarios de los que
estaban en este informativo que le
estaba ganando a la emisión matinal de
noticias de el canal de las tres letras.
Entonces ahí les dejamos la información.
Sandra Vélez, periodista seria,
informada, llega con su podcast a las
redes sociales. Buena suerte, Sandra.
Buena suerte. Esto está muy competido.
[música]